الهارب
تعال، دكتور
افحص هذه
بصمات هنا
... هذا تقرير مباشر من بيت
الدّكتور ريتشارد كيمبل
جرّاحا كبير
في مستشفى شيكاغو التذكارية
التفاصيل لا تزال غامضة
لكن معلوم لدينا أن زوجة الدّكتور كيمبل
هيلين، وجدت مقتولة هذا المساء
محققوا منطقة دورية 6
يخرجون الدّكتور كيمبل
نعتقد أنّهم سيصطحبونه
لمركز شرطة منطقة ستّة
وهناك يأملون حل لغز أحداث الليلة
كما ذكرت، وجدت
جثتها قبل منتصف الليل بقليل
... معلوم لدينا أنها أتصلت برقم الطوارئ
مما يدل علي وجود غريب يعتدي عليها
.التفاصيل ما زالت غامضة
معلوم لدينا أنه وزوجته هيلين
كانوا في فندق الأربعة الفصول
في بداية هذا المساء
بحفلة جمع تبرعات
لصندوق أبحاث الأطفال
ريتش، أتذكر كارا؟
تشرفنا
عدّل ذراعك يمكنك الرفع
هل علمك ذلك لاعب جولف محترف؟
زوجتي
... قبل أن أنسي
شكرا لإعارتك السيارة
المفاتيح في الأسفل
ـ أيوجد وقود؟
ـ نعم، بما فيه الكفاية
ألك، ريتشارد كيمبل
ـ كيف أنت؟
ـ دّكتور كيمبل
بالتأكيد، أي وقت
أعتقد أنها فكرة عظيمة
لا شيء يمكن مشاهدته هنا
تعالِ معي
شكرا لك
لقد وصلت إلي نكتتي الأخيرة
حقا تبدين جميلة جدا الليلة
شكرا، عزيزي
أعرف أنّك تكره مناسبات كهذه
لكنك تعجبني ببدلة السهرة
أشعر دائما بأنّني أبدو فيها
كأنني نادل
مرحبا؟
ـ  الدّكتور كيمبل؟
ـ نعم، هو
آسف علي إزعاجك
لكن الدّكتور ستيفينس
موجود بالطوارئ وطلب مساعدتك
إتّصل به وأخبره
أنني سأصل حالا
شكرا لك، دكتور
شكرا لك طابت ليلتك
سأنتظرك
... سأنتظرك
أخبرني ماذا لدينا هنا؟
شكرا لمجيئك
عمره 58 سنة، استأصلنا
المثانة خاصته، كان نزيف
خطير، بأسفل الكبد
ـ ما هي نسبة التخثر؟
ـ مشوشة
البي تي 36 والبقي مشوش أيضا
من أين هو ؟
اسمه لينز على المخطط
ناديناه، ولكنه لم يجب
دعوني أدخل، اخلوا المكان
أعطني مشبك
أعطني بعض الإمتصاص هناك
أتلقيت تهديدات بمكان عملك؟
زملاء العمل ،عمال المستشفى
أحدث شييء شاذ
مكالمات هاتفية، تقطع مكالمات هاتفية؟
أشخاص قدموا لبيتك؟
وكلاء؟
لا، حسب علمي
نعود إلى الشجار الذي دار بينك
مع هذا الرجل ذو الذراع الواحد
هل حدث بالطابق العلوي أو بالأسفل؟
الطابق العلوي
وأي ذراع كانت؟ اليمني أو اليسرى
التي كانت لها وسيلة للتحايل؟
الذراع الأيمن
... كان له خطّاف، أو
لا، كان عنده يدّ صناعية
النظام الأمني في بيتك
نظام جيّد جدا
هل هناك من عرف الشيفرة غيركما؟
خادمتنا
تعرف الشيفرة
ولديها مفتاح
تلك الخدوش على رقبتك
هل سببها لك الأكتع؟
خدشتني هيلين
عندما كنت أحاول تحريكها
قبل أم بعد الشجار
مع الرجل أحادي الذراع؟
لقد أخبرتك
هل تمتلك مسدس، دكتور؟
هل تمتلك مسدس؟
نعم، لدينا مسدس بالبيت
هل هو مسجل باسمك؟
نعم
أين تحتفظ به عادة؟
الذي هو ملكك
في كومودينو هيلين
بجانب السرير
أتحتفظ بمجوهرات كثيرة في البيت؟
... بصمات أصابعه علي المصباح
المسدس والرصاص
وجلد الطبيب الطيب
تحت أظافرها
أمرأتك هي صاحبة المال بالعائلة
أليس كذلك؟
هيلين من عائلة غنية، نعم
هل هي مؤمنة؟
نعم
من المستفيد؟
أنا
المستفيد الوحيد؟
نعم
ماليا، لن يسيء وضعك
أليس كذلك؟
أعني
كانت تساوي مالا كثيرا
أتحاول التلميح إلي أنني قتلت زوجتي؟
أتدعي أنني حطمت جمجمتها
ورميتها بالرصاص؟
كيف تجرؤ
عندما رجعت للبيت
كان هناك رجل في بيتي
صارعته
ـ الرجل الوحيد الذراع؟
ـ كانت له ذراع آلية
ـ بلاستيكية؟ مطاطية؟
ـ أوجدوا هذا الرجل
أوجدوا هذا الرجل
كم طوله؟
أخذ كلّ شيء منّي
يا ربي
كم وزنه؟
ما لون شعره؟
ما لون عينيه؟
لن نستطيع مساعدتك أن لم تساعدنا
اقبضوا عليه
السيدات والسادة هيئة المحلفين
.... ستسمعون أثباتا لا خلاف عليه
لتهمة ريتشارد كيمبل
إثبات علمي غير قابل للجدال
إنه في ليلة العشرين من يناير
ريتشارد كيمبل إعتدى
بقساوة
علي زوجته وقتلها بوحشية
وستسمعون المزيد
ستسمعون صوتا من القبر
صوت هيلين كيمبل
التي تعرف قاتلها
زوجها، ريتشارد كيمبل
المخبر كيلي
أخبرنا بما شاهدت ببيت الضحية
ليلة القتل
لم تظهر علامات إقتحام
منذ بداية التحقيق، بدا إنه
لم يتم الإقتحام
لا ينقص شيء
وصلت إلي البيت
من فاز بالمباراة؟
وجدت بصمات أصابعه
على المسدس والرصاصات
لم تظهر بصمات أخرى
... سوى بصمات الخادمة
والقتيلة
كسر جمجمة السّيدة كيمبل سبّب
نزف هائل في الدماغ
تسبب بموتها بأقل من خمس دقائق
حضرتك، نطلب سماع
نداء هيلين كيمبل للطوارئ
الذي تم تمييزه سابقا من قبل
مقسم شرطة شيكاغو
طوارئ 911
النجدة
ما المشكلة؟
... أنه
أنه لا يزال في البيت
هل سمعتك جيدا؟
شخص ما في بيتك؟
أنه يحاول قتلي
أيمكنك تكرار ما قلته؟
سيدتي؟
أنه يحاول قتلي
هل مهاجمك ما زال في البيت؟
ريتشارد
أنه يحاول قتلي
سّيد كيمبل
بعد دراسة الحقائق
وخطورة الجرائم والتسهيلات بهذا الملف
وبعد الإقرار بقساوة ووحشية الجريمة
قررت المحكمة إرسالك لسجن ولاية إيلينوس
حيث ستنتظر الإعدام
بالحقنة القاتلة
بتاريخ يحدد
من قبل المدعي العام للولاية
رحم الله روحك
ـ كارلسون
ـ حاضر
ـ بارتيدا
ـ نعم
ـ كوبيلاند
ـ ماذا؟
كوبيلاند، كن لطيفا
كيمبل
نعم
لنذهب، سادتي
أربعة سجناء خارجون
كيمبل، أنت هنا
كارلسون، اجلس هناك
بارتيدا، أنت في الأمام والي اليسار
كوبيلاند، أنت بالخلف هنا معي
تعال، إرتاح
تعرفون ما يجب فعله، سادتي
أنا متعب
عشرون ميل من مينارد
سنصل في غضون 40 دقيقة
سيسرني التخلّص من هذا الحمل
دع ماكنزي يعتني بهم
هناك أكل جيد دائما
أتضور جوعا
وأنا، أيضا
سئمت أكل السجون
لا يبالي آد العجوز
عجوزته تهتم بحميته
صحيح، آد؟
تعالوا هنا، بسرعة
إنه مريض، تحركوا
ـ أنه يرغي من فمه
ـ نوشك علي الوصول
إنه يختنق
إنتظر
اللعنة
كيمبل، تعال هنا
أنت طبيب، أعمل شيء
فك قيدي
ستكون بخير
بحقّ الجحيم ما هذا؟
اللعنة
ساعدني
اذهب للجحيم
ساعدني بهذا الرجل
اذهب للجحيم، دكتور
اسمع
لا يهمني أين تذهب
لكن لا تتبعني، مفهوم؟
كن لطيفا
يا للفوضى
سيرك حقيقي
هل حقيبتي معك؟
ها هي نقطة الإصطدام
فصلت القاطرة الأولى
فأنحرف القطار عن السكة
حوالي 100 ياردة؟
يجب أن تحصل على حذاء جديد
قلت لك لا تلبس الكعب
إلبس معطفين
بحادثة القطار القادمة
لماذا ندللها دائما؟
لأنها تحبّنا
ـ أردتم أن تكونوا السائق؟
ـ أراهن أنه قام بعمل جنوني
لحظة، سيدي
من المسؤول هنا؟
مدير الشرطة راولنز
مجرد تابع كشافات التلفاز الضوئية
مدير الشرطة روجرز
راولنز
أفحص هناك واصطحب نيومان معك
حسنا، تعال، حان وقّت العمل
إنقلبت الحافلة عدّة مرات
قبل أن تستقر في أسفل التلّ
... لا أعرف إذا أغمي علي أو ماذا
لكن عندما نظرت للأعلى
كان القطار آتيا نحونا بسرعة هائلة
لا أعرف كيف... ما زال الوضع غامضا
لكني أمسكته ودفعته
خارج الحافلة
ـ أنت بطل، كدتما تقتلان
ـ أعرف
أنه شريكي
كان سيفعل نفس الشيء
معذرة ، أنا نائب المشير
.... صموئيل جيرارد. أود
سأتفرغ لك بعد لحظة
... ثانية، لتسجيل الوقائع
هل هؤلاء الثلاثة أموات
وهذا؟
لقد حدث كلّ شيء بسرعة
لا أعتقد أنه خرج سالما
قطعت طريقا طويلا هباء
مع كل الإحترام ، شريف راولنز
أودّ أن أقترح نصب نقاط للتفتيش
على نصف قطر 15 ميل
بالشوراع السريعة 57، و 24
وهنا على الطريق 13
انتظر ، لقد مات كل السجناء
ستفزع نقاط التفتيش الناس
وسيغرقون مكتبي بالإتصالات
اللعنة، حقا لم ارغب بحدوث ذلك
لذا سأقود هذا التحقيق
بأية صلاحية؟
بصلاحية حاكم ولاية ألينوي
مكتب المشير الأمريكي
المنطقة الخامسة، شمال ألينوي
حسنا، لو تريد السيطرة
على هذه الفوضى، تفضل
حسنا رفاق، تجمعوا وإنصتوا
نحن ننهي الأمر
بطلنا هنا
مضحك جدا
يسحرنا دائما إيجاد
قيود أرجل، بدون سيقان فيهم
لدى من كانت المفاتيح
لدي
وأين المفاتيح ؟
لا أعرف
أتريد تغيير بيانك، سيدي؟
ماذا؟
أتريد تغيير
قصّتك التافهة، سيدي؟
يحتمل أنه هرب
قلت أنه كان تحت الحطام
أسمعوا، أيها السيدات والسادة
هاربنا فار منذ 90 دقيقة
معدل سرعة المشي لجريح
بمنطقة وعرة أربعة أميال في السّاعة
هذا يعطينا نصف قطر ستّة أميال
أريد من كلّ واحد
منكم تفتيش جدي
لكلّ محطة بنزين
بيت، مخزن، مزرعة، حظيرة، مراحيض
ومأوي للكلاب في المنطقة
تنصب نقاط التفتيش كل 15 ميل
اسم المطارد: الدّكتور ريتشارد كيمبل
إعثروا عليه
لا تزعجني
.لدي 3 أموات تعيسين. أنقله
ستيفينس، أنا كوزمو
سيكون عندي هاتف موصول بالقمر الصناعي
خلال ثانيتين
عثرت شرطة تشيستر على آثار دمّ
ميلان جنوب غرب
قارن هذا الدمّ بدم السجناء الأربعة
أبعث بالفاكس وصفا لكيمبل
لكلّ مستشفى بالمنطقة
ثم أبعث رجال شرطة الولاية لهنا
ماذا تفعل؟
أفكر
إذن فكر بقهوة وكعكة بالسكر
أثناء تفكيرك
وجدنا ناجيا حيا
أهو حي؟
أصمد. سنخرجك من هنا
إحضروا سيارة الإسعاف إلي هنا
أهذا ما اردته؟
هذا هو
سأحضر نسخا
صباح الخير، سّيد جونسن
أحضرت لك الفطور
نحن عطشى اليوم، أليس كذلك؟
كل قبل أن يبرد
أصبح جافا جدا، صحيح؟
تفضل
كل شيءا، سّيد جونسن
يجب ان تتقوى
دكتور،نبحث عن سجين هرب
من الحادثة، يحتمل أنه مصاب
كيف يبدو؟
ـ 1.85 متر ،80 كجم شعره بني
عيناه بنيتان، لحية
ألاحظت أحد بهذه الأوصاف بالقريب؟
كلما نظرت بالمرآة
ماعدا اللحية، بالطبع
دكتور
شكرا
ـ سأساعدك
ـ شكرا، دكتور
.... هذا
كيف وضعه؟
جيد، بأعتبار أننا انتشلناه
من تحت القطار
أخبر الطبيب المناوب أنه لديه
خرق بأعلى معدته
كيف يمكنه المعرفة
من خلال النظر بوجهه فقط؟
وصلت الخلفية من شيكاغو
آن الأوان. ماذا لدينا؟
"ريتشارد ديفيد كيمبل، جرّاح أوعية دموية"
ما هذا؟
شخص يكسب أكثر منك
مدان بجريمة قتل من الدرجة الأولى
لقتل زوجته
أنكر التهمة أدعى أن
شخصا بذراع واحدة قتلها
كان لديه الكثير من الأصدقاء
أطباء، وموظّفو مستشفى
لنبدأ بهم، أريد تنصتا على الهواتف
وأولا لمحاميه
لن تنال ذلك أبدا
إتصل بالقاضي روبن
أخبره أنني أطلب تنصتا
ـ لماذا تصرخ علي؟
ـ وعندئذ سأخبره لمن
سأخبره من، إن رغبت بذلك
لم لا تصرخ عليها أحيانا؟
تلقينا مكالمة
من مستشفى مقاطعة هاريس
يقسم السجان الجريح
أنه رأى كيمبل خارج الطوارئ
هذا مهم
وسيارة إسعاف مفقودة
إلي أين يذهب بسيارة إسعاف؟
تم تحديد مكان سيارة الإسعاف
ميلان غرب دوفرفيل
بأتجاه الشمال، الطريق السريع 53
حظّه يتناقص
اخرجوا الخرائط
تجربة، تجربة صوت، أخرجوا الخرائط
أريد قائمة بكل الطرق المؤدية
من وإلي البلدة
نسافر شمالا على الطريق 13
في إتّجاه سد باركلي
الملعون
لا تفقد سيارة الإسعاف
لدينا موقع مرئي لسيارة الإسعاف المسافرة
شمال على طريق 13 بأتجاه سدّ باركلي
سيمر بنفق، صحيح؟
أتصل لإحضار بيجس ونيومان
لطرف النفق الجنوبي
إنه يسافر بسرعة
هل هناك نفق بين هنا وهناك؟
هل بيجس ونيومان متفرغان؟
أنظر بالخريطة لمعرفة كيفية الوصول لهناك
أمسكنا به
الحذر .. إنتبه
ـ ماذا يجري؟
ـ عد إلى سيارتك
نيومان .. تحرك
أدخلوا إضاءة
ماذا وجدت؟
لا شيء
ـ ماذا وجدت أنت؟
ـ أنت تسخر مني
ـ اللعنة
سدوا النفق! سدوه
لقد تملص إلي غوفرة
االعنة، هذا حذاء جديد
إسكت، كوزمو
الى أين يا سام؟
لم أقتل زوجتي
لا أبالي
ضع المسدس
الآن
أرفع يديك
فوق رأسك
إستدر
أتريد أن أرميك بالرصاص؟
إنتبه
أركع على ركبتيك
حالا
ماذا حدث؟ أين أختفى؟
هو طار مثل بيتر بان من هذا السدّ
من هنا
إلي أسفل
اللعنة
أيمكن أن نذهب إلى البيت الآن؟
لا
اللعنة
لا يوجد مخرج من هنا
إصعدوا بالدرج إلى أعلى
بول أحضر هنا الآن
المروحيات، الغوّاصون
ليغلقوا تلك المياه
تعالوا هنا
ضعوا سيارتين و 4 رجال
شرطة على ذلك الجسر
فليفتشوا بهذا النهر
بأعلى وأسفل
أريد مروحية 100 قدم فوق النهر
أبلغوه بخصوص الأسلاك
أجننت؟ لقد مات
فيسهل إيجاده
أريد أضاءة جانبي النهر لميلين
بأتجاهي التيار
ألديكم فريق انقاذ وبحث؟
أنزلهم هنا
ليفتشوا بالقاع
ـ لم غلقوا المياه؟
ـ شخص بإدارة المقاطعة يعمل علي ذلك
أحضروا المروحية الآن
نتحرك
لا أظن يوجد شيء
أوجدوا مهما كان. ستصل إضاءة
ومولّدات اللّيلة
... ـ لا إخبرك بماذا تفعل
ـ ضع المروحية على الجسر
لكن إحتمال نجاته من هذا
السقوط ضئيل. أنه غذاء للسمك
أحضرصنارة
وأمسك السمكة التي أكلته
أخبروا ستيفينس أننا في الطّريق
هذا الرجل أخذ مني كلّ شيء
لا نعثر عليه
أعثروا علي الرجل
مولّدات الكهرباء والأضواء الكاشفة
وصلت إلي هناك
سيواصلون التفتيش بالليل أيضا
جيد . أتصل بكنتاكي
وأشكرهم علي الكلاب
تذكّر، لا تنتهي  الأوبرا
حتى يعوي الكلب الكبير
أتحتاج توصيل؟
أفحص ذلك ثانية
وجدناه. يسكن عند إمرأة في وايتينج
تركت عملها هذا المساء، وأخذته إلي بيتها
ـ قبل حوالي ساعتان، حسب قول رئيسها
ـ وجدوا سيارتها خارج بيتها
هل تمشي مع أحد في المنطقة؟
لم نكتشف أحدا وليس لها عائلة أيضا
أخبر الشرطة بالبقاء هادئة حتى
نصل. سنخرج بالصباح الباكر
ألا يزال إبن عمك يملك شاحنة؟
أخبره أننا نحتاجها
كن سكرانا، نيومان
إبق على مقربة
ملتصق بمؤخرتك، رفيقي
لا أريدك أن تضيع
أبق معي
أنا نائب المشير! أنبطحوا علي الأرض
لا تتحركوا. أظهري يديك
أبقيهما فوق
تحرك إلي هناك
أمسكت بزميلكم! أسمعتم؟
أمسكت بزميلكم
أريد الخروج من هنا
لقد أمسكت بزميلكم
سأفجر رأسه
أريد الخروج من هنا
هل تسمعونني؟
ـ إنصتوا، يمكننا الوصول لترتيب ما
ـ نعم، ممكن
إسكت إسكت
هل تسمعني؟
إنصتوا، سأخبركم ماذا أريد
أريد سيارة أمام البيت
لا تطلقوا النار
إنتهى الأمر
إسكتي
لا أستطيع سمع أيّ شئ...  أذني
لا أصدق أنّك عملت ذلك
بأعتقادك، كان علي مساومته
نعم
كان عليك
كان بأمكانك أن تخطئ
وتقتلني
ما وضع أذنك؟
سيئ، سيكون عندي ضرر سمعي دائم
دعني أرى
تعال هنا
أيمكنك سماعي الآن؟
نعم
أنا لا
أساوم
أسمعت ذلك؟
نعم
جيد
والتر، ريتشارد يتكلم
ريتشارد، يا إلهي، لماذا هربت؟
هذا أكد الإشتباه فيك
لا يهمني ماذا يفكرون عني
والتر
أخبرني عن مكانك. سأقابلك
وسيمكنك تسليم نفسك
لن أسلم نفسي
أحتاج إلى مساعدة، ومال
أتطلب مني مساعدة
مجرم مدان ، أنا لا أستطيع فعل ذلك
أنصحك، كصديق ومحام
أن تسلم نفسك
الآن، أخبرني أين أنت؟
سانت لويس
أعطيني العنوان
سأصل إلى هناك بأسرع ما يمكن
كان السّيد كوبيلاند رجلا سيئا
كان ينوي يقتل أحد صبياني
يمكنك أتهامي، أنا الذي رميته بالرصاص
سلم نفسك. أخبرني
أين أنت؟
سانت لويس
إذن لم يمت، هذا درس لكم
لا تناقشوا الكلب الكبير أبدا
أنه دائما محق
لقد كنت محقا بالماضي
والتر، أنا ريتشارد
ريتشارد، يا إلهي لماذا هربت؟
هذا أكد الإشتباه فيك
لا يهمني ماذا يفكرون عني
والتر
أخبرني عن مكانك. سأقابلك
وسيمكنك تسليم نفسك
لن أسلم نفسي
أحتاج إلى مساعدة، ومال
قد أكون مجنونا
لكن يبدو صوت هذا كقطار علوي
سانت لويس ما فيها قطار علوي
كيف تعرف أنّه قطار علوي؟
لقد سكنت تحت قطار علوي لمدة 20 سنة
أشرح لي الإختلاف في الصوت
بين القطار العلوي والأرضي
لديك آذان نسر
إرجعه للخلف
أريد سمع صوت قطار علوي
ما المدن التي فيها قطار علوي؟
نيويورك
ـ فيلادفيا
ـ يوجد لدينا
ميلووكي لديها
قف. يوجد صوت جرس
هناك شخص يتكلم بمكبر صوت
أيمكنك إخفاء كل صوت آخر؟
سأحاول
هذا هو
ماذا يقول؟
يبدو مثل "المحطّة القادمة" كرر ذلك
"المحطّة القادمة"
"مارشنداس مارت"
الملعون، عاد إلي البيت
هذا الجرس يتواجد على جسر ويل ستريت
علي بعد 6 بنايات من هنا
عرفت أنه قطار علوي
نعم، كلب كبير، لا تخطئ أبدا
ـ سأتصل بشرطة شيكاجو
ـ هذا ملفك من شيكاغو
عظيم لنتحرك، أولاد
سامي، عندما أموت
أريد الرجوع وأنا مثلك تماما
سعيد ووسيم؟
ـ سأبلغ الصحافة
ـ بلا صحافة
حسنا، بلا صحافة
ـ مرحبا، بيلي
ـ كيف تسير الأمور، سيدي؟
ـ جيدا، وأنت؟
ـ جيدا
ـ تفضل، بيلي
ـ تمنياتي، سيدي
فكة؟ دولار، سيدي؟
لا، شكرا جزيلا، لا أريد
يا إلهي. ريتشارد
كيف حالك، تشارلي؟
ايا إلهي، أنت عدت
أحتاج بعض المال
طبعا... إدخل
لا، لا أستطيع. أعطني ما لديك
يراقيونك. عاجلا أم آجلا
ألديك مكان للسكن؟
كيف أستطيع مساعدتك؟
الأشارة خضراء تحرك
سأتصل بك
لماذا قتل ريتشارد كيمبل زوجته؟
من أجل المال
ماذا تعني؟ أنه طبيب
أنه غني
وهي كانت أغنى
أهذا كل
ملف قسم شرطة شيكاغو؟
ـ هذا كلّ شيء
ـ أريد مراجعة كلّ المقابلات
هل هذه قائمة موظّفي المستشفى؟
ـ بالتأكيد
شكرا
ألا تريدون إستعمال وسائل الإعلام؟
لا نريده أن يطمئن ويشعر
بالراحة ليحاول العودة لحياته العادية
ها هي الشقّة
كما ترى هنا سخان
ستشعر بالدفء
هنا مطبخ . مغسلة
هناك حمّام
وهنا غرفة
سرير لطيف
مكان واسع
يمكنك إلقاء نظرة
أيعجبك المكان؟
جيد؟
أنه مكتمل
حسنا، رفاق
علمنا هذا الصباح
من مكتب المشير
بأن صديقنا  القديم الدكتور ريتشارد كيمبل
حيّ يرزق وقد عاد إلي شيكاغو
تعلمون مدى تقديرنا لهذا الحثالة
لذا أنا أتبرّع شخصيا
بقنينة ويسكي إسكتلندية عمرها 12 سنة
لمن يمسك هذا الطبيب الدجال
روزتي يوزرع عليكم نشرات إرشادية
مستشفى مقاطعة كوك
الجرح من طلق ناري في الكتف الأيسر
أيمكنني مساعدتك؟
شكرا
أتعلمتما الطب سويا؟
نعم، فعلا
بالفوج 73
أتعرف مورتن فينبيرج؟
ـ نعم
ـ أنه رجل لطيف جدا
متى رأيته أخر مرة؟
من، ريتشارد؟
رأيت ريتشارد صباحا
هذا الصباح؟
أوقف سيارتي
أعطيته بعض المال
أين كان ذلك؟
خارج نادي التنس
أطلب منك المساعدة؟
أنا أقترحت عليه، ولم يقبل ذلك
كم أعطيته؟
بعض الدولارات، ما كان لدي
ـ لن يصل بعيدا
ـ لما عاد لشيكاغو؟
لم يخبرني
أنا واثق أنه يحاول حمايتك
..... لئلا تكذب بسببه، لكن
أحقا تريد أن تكون صديقة وتساعده؟
فساعدنا للقبض عليه دون إصابته
لماذا؟
ليعود للسجن؟
إذا أردتم مساعدة، سادتي
فقد جئتم إلى الشخص غير المناسب
ريتشارد بريء
لن تجدوه أبدا. أنه ذكي جدا
ونحن أذكياء
ماذا بشأننا؟ نحن أذكياء إلي
أي درجة يمكنه أن يكون ذكيا؟ بجد
هل هو ذكي مثلك؟
أكثر مني
جراحة الأوعية الدموية، تصحيح
الشرايين الخارجة من القلب
ـ منذ متى تعرف كيمبل؟
ـ عشرة سنوات. منذ وجودي هنا
بأي مجال تخصص
هنا في المستشفى؟
أعلمي أنني أصدق
بأن كيمبل بريء
أكان يطلب منك المساعدة؟
إذا جاء لي، لكنت سأساعده
لكنّه لم يكن يأتي إلي
هذا ليس أسلوبه
مازال أمر إعتقال الجراح
من شيكاغو ريتشارد كيمبل ساري المفعول
هذا مكان صراع الأكتع معه
حيث سقطا من الدرج
لو أنني سقطت هذه الدرجات
لكنت ميت
!يا للتبذير
عندما عدت للبيت، كان رجل ببيتي
ريتشارد
أتحبّ تخدير فتيات عمرهن 12 سنة ؟
ماذا تفعلون بإبني؟
أبنك تاجر مخدّرات
تعال . سيدتي
ماذا يفعلون بأبني؟
ستكون لّيلة جنونية هنا، أهنالك جرحي؟
الكثير من الأولاد
أيحضرونهم جميعهم لهنا؟
نعم، جميعهم يأتون لهنا
جئت لتنظيف الستائر
سأغلق الباب
ـ سأبدأ هنا، حسنا؟
ـ جيد
الجنس: ذكر، السن: 35ـ 50
العضو: الذراع الأيمن
نقطة التوصيل: وسط الذراع
مطابق: 112
التاريخ 21 يناير - 1 فيراير 1992
الطـراز المركب: هيبريد
عدد الملفات المطابقة: 5
طباعة
لنراجع ذلك ثانية
متى وصل إلى البيت؟
حول 10:30 في الصباح
ـ هل كان لوحده؟
ـ نعم، كان لوحده
ـ أرأيته جيدا؟
ـ نعم . بوضوح
يحبذ أن تصارحني
أهذا من يسكن في قبو أمّك؟
هذا ما أقوله
هل حالتها مستقرة؟
تنفّس بهدوء
أحتاج طبيب هنا
جهزوا الحقيبة
تحية، مارشال من هنا
صدري يؤلمني
أفحص الأشعة الخاصة بالفتي
خذ نفس عميق
شهيق، زفير، مرة ثانية
ببطئ
أفحص الأشعة
أهدأ ... رويدا
كيف حال الطفل؟
يحتمل كسر بالقفص الصدري
أحتاجك هنا
أيمكنك مساعدتنا؟
إحضر الولد لغرفة الملاحظة 2
نعم، أنت تعال، ساعدنا، حسنا؟
كيف أنت، يا بطل؟
صدري يؤلمني
أيؤلمك حين تتنفّس؟
نعم
ـ ما اسمك؟
ـ جويل
إنظر إلى هذا
يأكلون البرتقال، ويحضرون بطاقات هوية
م.ك.ق، ماذا تعني؟
مستشفى مقاطعة كوك
أصمد، جيد؟
ستكون بخير، صديق
ستكون علي ما يرام
أوقف المصعد
شكرا
كيف حالك؟
صدري يؤلمني
أين أمّك؟
لا أعرف
هل هي في البيت؟
أعتقد أنها مع أخي
أخّوك؟ أهما بالأسفل؟
لا أعرف
لاتقلق
سنجدها
أتلعب كرة قدم؟ بيسبول؟
كرة القدم
أصمد، بني
يا دكتور
أرسلوا هذا من الطابق السفلي
إدخلوه لغرفة 4، بسرعة
مع السلامة، جويل
أين الولد الذي أرسلته لهنا؟
ـ أيّ الولد؟
ـ الذي يعاني من كسر بالقفص الصدري
لم يصل هنا
لم يصل؟
لا، لم يصل
ألديك إهتمام معيّن
بالأشعة السينية؟
ـ ما قصدك؟
ـ رأيتك تنظر بأهتمام لفلم صدر الولد
ـ هذه هواية لي
ـ هواية، حقا؟
ألديك هوايات أخرى ربما
جراحة المخ؟
ـ ماذا تريدين؟
ـ معرفة كيف الولد وصل لغرفة العمليات
أنا عامل، أعمل ما يقال لي
هراء
من غير التعليمات؟
لا أعرف عما تتحدثين
أبقى هنا
نادي رجال الأمن
أخبر ستيفينس ليعثر على كيلي هذا
بشرطة شيكاجو
رجل تنكّر كعامل ويأمر بأجراءات طبية
وكل ما فعلته هو مصادرة شارته؟
لا، أستدعيت رجل الأمن
لقد هرب، ماذا كان علي فعله؟
... إسمع، سّيد
نائب
جيرارد
أنا متعبة جدا
أودّ أن أذهب إلى البيت الآن
حسنا، كيف حال الولد؟
لقد أنقذ حياته
شكرا لك
"دزموندو خوزيه رويز"
أين أنت دزموندو؟
سامي، هذه مشكلتي
المكان يغصّ بالشرطة، صحيح؟
كلهم يبحثون عن
ريتشارد كيمبل، صحيح؟
.... إذن لماذا هو أحمق لدرجة أنه
يتجول بغرفة الطوارئ
ويلعب دور الأم تيريزا؟
عذرا
ـ ألديكما مشكلة؟
ـ لا
ـ لا .. لا مشكلة مطلقا
معذرة
أيمكنني التحدث معك للحظة؟
يتحدث دكتور إلواي من مستشفى مقاطعة كوك
أتابع وضع ماثيو زيليك
ماذا، حقا؟
آسف جدا
يمنى أم يسرى؟
يمنى
ـ العمر؟
ـ خمسة وثلاثون إلى خمسة وأربعون
معك تيد رايلي من
لجنة لقاء المدرسة الثانوية
.... يوبيل السنة ال 25 إقترب
ويظهر كلايف على قائمتنا
"مفقود في الحرب"
أعطوني رقم بالإستعلامات
... لكن عندما جربته
بجـد
سطو مسلح؟
أين قلت؟
نقطة التوصيل؟
منتصف عظم الذراع
هذا يعطينا 47 محتملا
سبعة وأربعون؟
تحقّق من السجلات الإجرامية
لهؤلاء الناس
أنتظروا لحظة
عيد القدّيس بطرس سعيد للكل
....دريسكول، كلايف، ر
الرجل الأكتع، سطو مسلح
هذا غريب
لدي سؤال
إذا كان بمقدورهم صبغ النهر بالأخضر اليوم
لما لا يستطيعون صبغه أزرق
باقي أيام السنة؟
الله أعلم
ـ أنت آيرلندي، سيدي؟
ـ من، أنا؟ لا
وأنت؟
لا، يا رجل
ما اسم السجين؟
كلايف دريسكول
دريسكول، كلايف
الهوية، رجاءا
دريسكول، كلايف آر
2-0-1-0
أعلم أنه حسب قرار المحكمة
يمكن تسجيل محادثتكم
وقع هنا، رجاءا
هذا  مجنن، أنه خريج جامعة
لم يكن يجتاز كل هذا الأمن
ويذهب للسجن ليجد شخصا
رجاله هو يدعون أنه غير موجود
مجنن
ما هذا، مجنن ؟
ـ غريب
ـ عجيب
"إذن قل "غريبا" أو "عجيب
لا معنى لـ مجنن
لم يحظر القول... مجنن
لا أريد سماع كلمات بلا معنى منك
سأصعد بالدرج
ما رأيك بـ  "تفاهات"؟
زائر لدريسكول
هيا، تحرك ، تعال
أذهب هناك
هيا، دريسكول
لديكم خمس دقائق
من أنت؟
أنا آسف ، أخطأت
أحضرتني حتى هنا
ربما نتحدث مع ذلك
ما من تسلية هنا
لا توجد قنوات كوابل
ليتني أستطيع ، لكنّي لا أستطيع
آسف
ريتشارد
رجل بمعطف أزرق
يلوح بمسدس ويصرخ على إمرأة
أمسكوا هذا الرجل
أنه مارشال ، دعوه يمر
دعوه يذهب
إغلقوا البوابات
توقف
إفتحوا البوابات
نحن فوق السطح
خذ بعض الرجال ، إنظر ، هناك
أنه  في الميدان، سامي
يتوجّه شرقا
يذهب شرقا نحو البيكاسو
عيد سعيد للجميع
نائب مشير جيرارد، لما بأعتقادك
عاد الدّكتور كيمبل لشيكاغو؟
ليس لدي فكرة
نعرف أن نوّابك
كانوا بالمستشفى اليوم
هل كان الدّكتور كيمبل هناك؟
لن أعلق على ذلك
دعني أرتّب تسلسل الأحداث
حكم عليه،أدين وسجن
هرب، أعتبر ميتا، والآن
هو طليق في شيكاغو . صحيح؟
عدا كونه يعتبر ميتا
أتعتقد
أن كيمبل مسلّح وخطر؟
أعتقد أنه خطر، نعم
أنه يخاطر بعودته
هل تشعر أنه قد يكون بريء؟
لا، ليس بريئا.  لقد أدين
في المحكمة ، أنه مذنب
كيف ستحاولون القبض عليه؟
ليس لدينا المزيد من التعليقات الآن
ألـك، ريتشارد كيمبل
ـ كيف حالك؟
ـ دّكتور كيمبل
هذا لينز
آسف، نحن نهاتف بعضنا البعض منذ
عدة أيام
ديفلن ماكجريجور
تفتخر برعاية طب الأطفال
النزهة البحرية برعاية ديفلن ماكجريجور
ـ هذا لطيف
ـ مرحبا
ـ كانكون، ريتشارد
ـ صيد أسماك
بينا-كولاده
ماذا يجب علي المستشفى أن يشتري؟
ما هو الفخ؟
صيد أشرعة
لا، بلا شروط
ماذا قلت؟
هذا الرجل ينزف
دما من كلّ وخزة إبرة
أرسله لينز ؟
أيتناول ذلك الدواء العجيب؟
نعم، يتناول آر دي يو -90 بروفاسيك
التجريبي
دواء المستقبل
سينظّف الشرايين
ويسلب رزقنا
رئيس التشريفات الإستعراضية
... إد أوفلاهيرتي قال
أنه لا يذكر إستعراض
مرحا كهذا منذ عشرين سنة
... هذا كيمبل
.... هو فتى ركض هكذا إلي
ـ فتى؟
ـ نعم، فتى
ربّما هو عفريت
أصغوا، أنا أقتبس أقواله
شخص ما بخط ثلاثة
يدعي أنه ريتشارد كيمبل
ـ من ؟
ـ كيمبل آخر على خط ثلاثة
ـ أعطني الهاتف
ـ أخبره، أنه يبدو جيدا مع اللحية
ـ أي خط
ـ ثلاثة
إسأله إذا كان قد تمتع بالإستعراض
أنا جيرارد
أتتذكّر ما أخبرتك
في النفق؟
أنه هو
نعم أذكّر أنها كانت ضجة
... أذكر أنك قلت شيئا مثل
أنك لم تقتل زوجتك
أتذكّر ماذا قلت لي؟
أذكّر أنك قمت بتسديد مسدسي نحوي
قلت، لا أبالي
أنه بجنوب المدينة
نعم، ريتشارد، صحيح، لا أبالي
لا أحاول حلّ لغز
أنا أحاول حلّ لغز
بعد خمس ثواني يمكننا تحديد موقعه
ووجدت الآن رمزا كبير
مرحبا، ريتشارد؟
لم يقطع الخط
أين هو؟
ـ 256 جنوب سنت لورانس
أبعث شرطة شيكاجو إلي هناك
أحدى السيارات تتواجد هناك الآن
صور ذلك
فريدريك سيكيس
عمره 45، شرطي متقاعد، متهندم
أتريد رؤية ذلك؟
بصمات كيمبل
في جميع أنحاء الغرفة
وخصوصا على المكتب
أهتمّ  بهذه الصور كثيرا
خصوصا هذه
هل نيجاتيف الصور هناك؟
أعطني أياها
ـ  المصور بالطريق
ـ استقبلنا
كيف حالك، سّيد سيكيس؟
ـ بخير، إذا أخبرتني بما يحدث
ـ كانت عندنا مشكلة
ـ عندي، أم بالشقة بالأعلى؟
ـ عندك
أدخل، سّيد سيكيس
الكلّ هنا يعرف اسمي
عائلة كبيرة وسعيدة، صحيح؟
ما هذا، مؤتمر مخبرين؟
ماذا يجري؟
من أنتم؟ ماذا يجري هنا؟
إقتحموا بيتك، سّيد سيكيس
أمل لصالحك أن تكون شرطيا
أنا صموئيل جيرارد، من مكتب المشير
لقد أتصل من هنا صباحا سجين
فار يدعى ريتشارد كيمبل
لماذا  يفعل ذلك؟
لا أعرف أي ريتشارد كيمبل
حسنا، تذكرت
الطبيب الذي قتل زوجته، صحيح؟
لقد أتهم شخصا بذراع إصطناعية
أيبحث عني؟
ألديه سبب لفعل ذلك؟
لدي ذراع إصطناعية
يجب أن أكون القاتل
بربك لقد مررت بكلّ هذه قبل سنة
جاؤوا هنا وإستجوبوني
حول الموضوع بأكمله
أخبرتهم أنني لم أكن في شيكاغو
في تلك الليلة كنت في رحلة عمل
خمسة عشر شخص أكدوا ذلك
ما مهنتك؟
حراسة
ـ لمن تعمل؟
ـ شركة أدوية
أية شركة؟
ديفلن ماكجريجور
أنا مسؤول أمن المدراء الكبار
أتعرف لماذا يهتم كيمبل
بهذه الصور؟
لا
أين تم تصويرها؟
سمكة كبيرة
كانكون، المكسيك
كانت رحلة بحرية علي حساب
الشركة لبعض الأطباء
ـ أذهب كيمبل معكم؟
ـ لا تراه هناك، أليس كذلك؟
لا أخبرتك أنني لا أعرفه
أيمكنني فحص ما إذا كان ينقص شئ؟
تفضل
كيف فقدت ذراعك؟
أثناء العمل
كوزمو، هذا الرجل حقير
نعم، هو كذلك
ـ أتريدنا أن نراقبة؟
ـ نعم ضعوا نقطة مراقبة هنا
سأعتني بذلك
بهذه الصورة؟ أريدك أن تعرف
من الرجل بجانب سيكيس
أعرف لي اسمه، عمره، وزنه
رقم هويته
عنوانه، أقرباءه، حيواناته أليفة، كلّ شيء
معذرة دكتور
قالوا أنها حالة طوارئ
أعذروني
ـ مرحبا؟
ـ  سّيد بولتون؟
تشوك
ريتشارد
نعم، أيمكنك التكلم؟
نعم، أتكلم من هاتف الفندق
كيف حالك؟ ماذا يجري؟
وجدته، تشوك
وجدت الرجل الذي قتل هيلين
ـ ماذا؟
ـ كانوا يقصدوني أنا
من هم؟
ديفلن ماكجريجور و لينز
كان لينز يشرف علي تجربة
الـ آر دي يو -90
عرف أنني إكتشفت أن الدواء يسبب
ضررا للكبد. كان هذا لينز
ريتشارد، لينز قد مات
ماذا؟ كيف؟
مات في حادثة سيارات الصيف الماضي
أيمكنك أن تثبت ما قلته حول الدواء؟
أعتقد ذلك
أحتاج لمساعدتك، تشوك
إتصل ببونس في المستشفى وأطلب منه
توفير ما أحتاجه
ساتصل به حالا
حسنا، شكرا
دّكتور نيكولس
أيمكن سؤالك بعض الأسئلة الأضافية؟
سّيد جيرارد
ألديك نسخة لهذه الصورة؟
مكتب مشير الولايات المتحدة
أعذرنا
هذا فريدريك سيكيس
إختصاصي أمن
بشركة ديفلن ماكجريجور للأدوية
إقتحم ريتشارد كيمبل شقّته
هل تعرف هذا الرجل؟
لا أعرفه
أصبحت يائسا ، صحيح سّيد جيرارد؟
نعم، قطعا
أخبرتك، أنك لن تجد ريتشارد
ـ أكان عندك؟
ـ لا
لقد بحثنا ذلك، أليس كذلك
إذن، أعذروني
طبعا
شكرا، دكتور نيكولز
معذرة، أريد سؤالك
سؤال أخير حول الصورة
أتري الرجل
على الجانب الأيمن من السمكة؟
ـ هل رأيته من قبل؟
ـ لا
هذا الرجل هنا؟
لم أري هذا الشخص
في حياتي أبدا من قبل
أنا آسف
شكرا لك
شكرا لك، دكتور
تمتّع بالمؤتمر
وسائل بديلة لعلاجات غير مندفعة
المتكلم الرئيسي: تشارلز نيكولز
أراهن أنهم سيقفون بالطابور لسماع هذا
... لو كنت ريتشارد كيمبل
لماذا كنت ستلاحق رجلا أكتع
تدعي أنه قتل زوجتك
تقتحم بيته
تتصل بنا ، ثم تنصرف؟
ـ هذا غير معقول
ـ كان يجب أن أكون طبيبا
إنظروا إلي الرجل الذي
... في الصورة مع سيكيس ، على قميصه
"شيكاغو ميموريال"
ـ مستشفى كيمبل أريد الذهاب لهناك
ـ إذهب
إنتظر
ديفلن ماكجريجور
لقد ربحوا 7.5 بليون دولار صافي مبيعات
السنة الماضية لوحدها
هذه الشركة وحش
كلمني
بالتأكيد
هذه عينة كبد
لمريض يشارك بتجربة آر دي يو -90
ـ 21 يناير؟
هذه الأخيرة
1-7-4-3-0؟
1-7-4-3-0 ها هو
شكرا سأهتم بأعادة كل ذلك إليك
ـ طابت لي رؤيتك ثانيةً
ـ طابت لي رؤيتك
ماذا حدث بذلك الأمر بخصوص زوجتك؟
الأمر لم ينته بعد
ماذا يجري؟
الله أعلم
أعتقد أن اسمه ألك لينز
أنه إخصائي أمراض
أذكر لأن مات الصيف الماضي
ياإلهي... ريتشارد
ماذا تفعل هنا؟
مرحبا، كايث
إنظره
ـ ما رأيك؟
ـ عادي للغاية
واضح أنها  ليس نفس الأنسجة
وليست مأخوذة من أكباد سليمة
كلهم من نفس الكبد
كايث، أنت رائعة
أعذرني
سّيد روزفيلت؟
أنا النائب بيجس، وهذا النائب نيومان
كلانا مارشلات
نحتاج بعض المعلومات عن
الدكتور لينز الذي عمل هنا
هل عرف أو كان علي علاقة
مع الدّكتور ريتشارد كيمبل؟
لم أرى الدّكتور كيمبل
لم أسأل ذلك
لا أعرف
أعذروني، لدي ما أقوم به
أعتقد أنت تكذب علينا
لأتعتقد أن لينز هو "الشرير"؟
نعم، لم لا؟
كان أحد أصحاب إختراع الـ
آر دي يو -90
بعثت له عينات من أنسجتي
وبدلها بعينات سليمة
... ثم كتب تقارير مرضية
وألقى بالنفايات ما أرسلته بكل بساطة
إنتظر لحظة
مات لينز ب 21 أغسطس
نصف العينات التي صدّق عليها
سجلت يوم وفاته
أنت تمزحين
يوجد شخص آخر متورط بهذه القضية
شخص ذو مقدرة علي التدخل
شكرا، كايث
إلي أين تذهب؟
لزيارة صديق
هذه القصة تسبب لي صداع
هذا مذهل. إلي أين ذهب
كيمبل حسب أقوال روزفيلت؟
يقول أنه لا يعرف
ـ أتصدقه؟
ـ  نعم
.... يقول إنه أخذ عينات أنسجة
لدراسة دواء
إنتبه
كتب المصادقة
الدّكتور تشارلز نيكولز
عرف نيكولز لينز أيضا
رئيس لينز
فأذن غطي عن كيمبل
أبعث شرطة شيكاجو لهناك، حالا
نرسل رجال الشرطة
أهتم بأن يفتشوا جيدا
لا تدعهم يسخرون منك بسبب
تسريحتك. كل الإحترام
هذا يشرفني، سام
لقد كذب علي الدكتور نيكولز
ـ إذهب وأعثر عليه
ـ حالا
لقد أنصرف
فتشت بكلّ مكان
ولم أراه
صدقني
لو  كان في المستشفى
كنت سأجده
ماذا تريدني أن أفعل؟
إنتظر لحظة
ضبطته. وجدته الآن
الدكتور ألكسندر لينز
إخصائي أمراض مشهور
في مستشفى شيكاغو التذكارية
كان يمشي للعبة التنس اليومية
... حين سيارة مجهولة
... دفعت جسمه ....
إلى الحائط الذي يفصل
الطريق عن بحيرة ميتشيجن
سام، لن تصدق
بحسابات سيكيس بالسنتين الأخيرتين
لا توجد أي مكالمات لكيمبل
حيد، حاولنا
لكن عندما قارنتها بحسابات
كيمبل، ظهرت مكالمة واحدة
كيمبل أتصل بسيكيس
أحضروا سيكيس حالا
... في ليلة القتل
الساعة 7:30 مساء
من هاتف سيارته
هل لديك تقرير إعتقال كيمبل؟
ـ 7:30 مساء
... ـ ساعة  19:30
دخلوا الآن، سيكيس غير موجود
ـ لا يجدونه
ـ ماذا؟
لقد أختفى
إحتمال تواجد ريتشارد كيمبل بالقطار
العلوي المتجه شمالا إلى فان بورين
تحرك نحو الباب
هذا محطتي
ومحطتي، أيضا
فوت محطتك
شرطي قطار رأي كيمبل في القطار
العلوي بأتجاه بالبو
شرطة شيكاجو  في الطّريق
إنتبهوا  جميع الدوريات
أصيب شرطي قطار بمحطة بالبو
المشتبه به هو كيمبل
ماذا فعل، أطلق النار على شرطي؟
شرطة شيكاغو ستأكله حيا
أنه يشرفني اللّيلة
أن أقدم المتحدث الرئيسي
بالسنوات الأربع الأخيرة
خدم كباحث بصندوق جود روبنسن
... وكمدير قسم الأمراض
في مستشفى شيكاغو التذكارية
أين مخارج الطوارئ؟
شوهد المتهم يدخل مركز تسوّق برج هيلتون
الدور السفلي
... ألا تعتقد
أعرف أين هو يذهب
بيجس، نيومان، أين أنتما؟
عيّن
... لمجلس إدارة
شركة ديفلن ماكجريجور للأدوية
رجاءا ترحيب حار
بالدّكتور تشارلز نيكولز
شكرا جزيلا
أيها السيدات والسادة
أصدقائي وزملائي
عظيم وجودكم هنا اللّيلة
أعلنت شرطة شيكاجو عن شرطي
مصاب، ورجل يحمل مسدسين
ـ هل كيمبل فعل ذلك؟
ـ التقارير متناقضة
دخل الفندق من محطة الأنفاق
ـ هذا لي
ـ لم يعد
سنمسك به. ساعدنا بألا تتدخل
إعتقلنا
سيتم سد كل شيء
أبدأوا بالدور السفلي
لجميع الوحدات
أبلغونا حين يغلق الدور السفلي
يتم سد كل منافذ الدور السفلي
إبحث عن مكتب أمن الفندق
وإبق على إتصال معي على اللاسلكي
الآن . دواء جديد
سيصادق عليه من قبل
إدارة الأغذية والأدوية
سيغير الوسائل القديمة للأبد
النائب نيومان، من مكتب المشير
سام، أنا بالداخل
بواسطة طرق أيض الكبد الطبيعية
اسم الدواء
بروفاسيك
كما سترون هذا المساء
بروفاسيك فعّال جدا
وليس له آثار جانبية مطلقا
يشار  أيضا
بأنّ هذا الدواء طوّر
بالتعاون، وليس بالتنافس مع
مستشفى شيكاغو التذكارية
بما نأمل أن
لإستمرار غير أمين
معذرة، أمين
لمبادرات مندمجة ومفتوحة
بين الطبّ الأكاديمي
وشركات الأدوية
ريتشارد
أنا آسف، أنا ألقي كلمة
كدت تخرج سالما، أليس كذلك؟
أعرف كلّ شيء
لدي أثباتات
أيها السيدات والسادة، صديقي
ريتشارد كيمبل ليس بخير
هذا واضح
لذا  واصلوا التمتع بالحلوى والقهوة
ريتشارد، أيمكنك التنحي جانبا والتحدث؟
سأعود اليكم بعد قليل
استبدلت العينات، أليس كذلك؟
استبدلت العينات
بعد موت لينز
لنحافظ علي الهدوء، أيها السادة
كنت الوحيد الذي يمكنه التدخل
استبدلت العينات
وتقارير علم الأمراض
هل قتلت لينز، أيضا؟
أستدعوا رجال الأمن
أكنت أنت؟
لقد زيّف بحثه
لبحظي على تصديق ال
... آر دي يو -90
ولتمنحكم ديفلن ماكجريجور
"بروفاسيك"
أنتهى كل شيء يا سادة
أهدأوا فقط
لن تتنازل أبدا، ريتشارد، أليس كذلك؟
أنت أبدا لا تتنازل
لماذا هيلين؟
يسرني وصولكم
أين ذهبوا؟
ـ نحو الجناح الرئاسي
ـ أين هو؟
ـ بالزاوية الجنوبية الشرقية
ـ كم مخرج لهذه القاعة؟
أربعة: إثنان بالشرق، وإثنان بالغرب
كيمبل فوق السطح
كوزمو، من هناك
قف مكانك
هذه شرطة شيكاغو
أرفع يديك
المبنى محاصر
أكرّر، لا تتحرّك
أرفع يديك
أكرّر، قف مكانك
كلمني
أنهما يتوجهان للطرف الشمالي للسطح
نيومان
إصرف المروحية من هنا
... عندما يمكنكم التصويب نحوه
أقضوا عليه
نيومان، تخلّص من المروحية
ـ  لماذا؟
ـ لأنني لا أريد أن يطلقوا النار علي
يوجد مارشال
فوق السطح، أوقفوا إطلاق النار
أصرفوا المروحية
لا تطلق النار
ألن يتنازل هذا الرجل أبدا؟
استوضح أين يتوقف هذا المصعد
المصعد الشمالي الغربي، أين يتوقّف؟
إلي أين ذهبوا؟
توقّفوا بالطابق الخامس
ـ ماذا يوجد بالطابق الخامس؟
ـ حجرة الغسيل
توقّفوا بحجرة الغسيل
نحن بالطابق الخامس، أين تتواجدان؟
نحن خلفكما تماما
بحقّ الجحيم ماذا يجري هنا؟
يجب منع دخول شرطة
شيكاجو. يرغبون أطلاق النار
تتخلصي من كل هؤلاء الناس
حسنا، اهدأوا رجاءا
كوزمو، تعال معي
دّكتور ريتشارد كيمبل
لا منفذ من هنا، ريتشارد
كامل البناية مغلقة
استسلم، لا وقت لديك
تعتقد شرطة شيكاغو أنك قتلت شرطيا
سيطلقون عليك النار حال مشاهدتك
ريتشارد، أعرف أنك بريء
أعرف بخصوص فريدريك سيكيس
أعرف بخصوص الدّكتور تشارلز نيكولز
إستعار سيارتك
بليلة قتل زوجتك
كان لديه مفاتيح بيتك
لم يكن أقتحاما، ريتشارد
أتصل بسيكيس
من سيارتك، ريتشارد
أستسلم
أو أنا أكذب عليك
أو سأطلق عليك النار
ماذا رأيك؟
استسلم، كفى ركضا
لقد قتلوا زوجتي
أعرف، ريتشارد
أعرف
لكن انتهى ذلك الآن
أتعرف، أنا مسرور
أحتاج للراحة
من قتلت زوجة كيمبل؟
حسبما أعرف، كيمبل أدين بذلك
لقد قال أنه رجل أكتع
وقمتم بأعتقال هذا الرجل
ـ أهذا هو الرجل؟
ـ لا أعرف
كم يوجد رجل أكتع؟
يوجد الكثير
أهناك احتمال أنكم أخطأتم؟
إذا يوجد لديكم فراغ
بثوا حالة الطقس ثانية
أبلغوا صموئيل جيرارد أنني ذاهب
للبيت الآن، سآخذ أجازة
أخلوا المنطقة، أبتعدوا كلكم من هنا
أحذر رأسك
أين ذلك الشيء؟
دعني أرى يديك، دكتور
ظننتك لا تبالي
لا أبالي
لا تخبر أحدا، جيد؟